Nosso protótipo idealiza:

Assistente Matemática. Focada no Ensino Brasileiro
- Funcionaria offline, limitada. Fallback no código pra IA presente no modo online
- Online tem funções de acesso à internet e IA convencional, com + força em matemática

Diferencial
- Foco é MATEMÁTICA
- Foco NA COLETA DE FEEDBACK MATEMÁTICA
NA QUALIDADE DA RESPOSTA para MATEMÁTICA
- Ensina matemática pensando na taxa de sucesso com ensinos anteriores
- Acompanha instituições. Acompanhando crescimento dos professores e alunos
- Foca no público brasileiro. Nas crianças, adolescentes. Estudantes de graduação com dificuldade. Professores sem muito material que precisam de apoio (motivo financeiro, institucional, etc)

- Coleta de Feedback da taxa de sucesso de ensino feito pela IA (para a equipe de controle de qualidade)
- A partir disso (desenvolvedores) conseguem implementar melhorias
- Desenvolvimento também contaria com apoio de formados em matemática profissionais para apoio. Formados em licenciatura e bacharelado.

Criar uma Inteligência Artificial
- Público brasileiro tem um desgaste maior nas matérias de matemática
- Evasão Escolar

- Estrutura própria
- Também conta com apoio e ferramentas de APIs e IAs existentes

IDEIAS ESTRUTURAIS
- Progressive Web App
- Feito com electron (usa desktop e web)
Permitindo acessibilidade e disponibilidade

ADENDOS
- Criiar módulos de suporte e extensão para pessoas com deficiência
  - Problemas cognitivos, auditivos, visuais, etc..